Heute haben wir beschlossen, die Puja von Shri Krishna zu machen.
Wir haben diese Puja viele Male gemacht und die Essenz von Shri Krishnas
Erscheinen verstanden, das vor sechstausend Jahren war.
Und nun, was Seine Manifestation war, was Er vollbracht haben wollte, muss
in diesem Kali Yuga getan werden.
So wie es ist, geht dieses Kali Yuga in einen neuen Bereich des Satya Yuga über, doch dazwischen ist
das Krita Yuga, in dem dieses Brahmachaitanya, oder wir können sagen: die allesdurchdringende Kraft der Liebe Gottes,
wirken wird.
Was wird zu dieser Zeit mit den Kräften von Shri Krishna geschehen – das ist es, was wir
sehen müssen.
Shri Krishna war, wie ich euch sagte, auch die Inkarnation der Diplomatie.
Er spielt also recht viel herum, und schließlich bringt Er die Unwahrheit und die Falschheit ans Licht;
doch dabei richtet Er die Menschen.
Es ist also sehr wichtig, dass Shri Krishnas Kräfte Seiner Diplomatie sich
zu dieser Zeit manifestieren sollten, wenn es das Letzte Gericht ist.
Was immer wir also zuvor falsch gemacht haben, welche Karmas auch immer in Unwissenheit getan wurden,
vielleicht, oder vielleicht auch absichtlich – all das wird zurückgezahlt werden.
Jene Punyas, die ihr in früheren Leben getan habt, in diesem Leben, werden ebenfalls belohnt werden.
Das alles geschieht durch Shri Krishnas Prinzipien der Kollektivität, wo Er die Lage
kollektiv betrachtet.
Zum Beispiel, wie ich euch letztes Mal auch sagte, ging Kolumbus glücklicherweise nach Amerika; glücklicherweise,
so wurden wir gerettet, sonst wären wir nicht hier.
Und dann gingen diese Spanier, Stierkämpfer, hin und begannen, gegen die armen, unbewaffneten
Menschen zu kämpfen, die einfach ganz schlichte Besitzer jenes Landes waren.
Doch sie gingen hin und besetzten jene Länder und töteten jeden Einzelnen von ihnen.
So könnt ihr in Amerika ohne Zweifel niemanden mehr finden; doch selbst in Südamerika müsst ihr
nach Kolumbien oder nach Bolivien gehen, in große Höhen, um dort noch einige Ureinwohner zu sehen; sonst
sind die meisten von ihnen ausgelöscht.
Nun, im Krita Yuga, haben all diese Krankheiten begonnen aufzukommen.
Doch das Beste daran ist die Drogensucht.
Diese Drogen werden, zu eurer Information, in Bolivien und in Kolumbien hergestellt.
Ihr habt sie dorthin vertrieben, also habt ihr nun die Drogen und heißt sie sehr schön
willkommen.
Menschen gingen nach Nicaragua, um ihnen zu helfen, und brachten all diese schrecklichen Drogen zurück nach Washington;
und in jeder feinen Gesellschaft diskutieren sie nur, welches die beste Droge ist, wo es sie zu kaufen gibt
und wo sie die Drogen kaufen sollen.
So sorgt sich ganz Amerika nun darum, wie viele Drogen es einführen kann, und tötet sich selbst
und zerstört sich selbst.
So hat diese Zerstörung von innen begonnen.
Dann, zusätzlich dazu: Als ich zuerst dorthin ging, sagte ich ihnen, sie sollten sich nicht auf diese
Freudschen Praktiken einlassen, sondern bei der Moral bleiben, sonst würden sie Probleme bekommen.
So hatten sie zuerst AIDS, zweitens nun die Yuppie-Krankheit, und alle möglichen heimlichen Krankheiten
haben sie.
Unter zehn Menschen wäre mindestens ein Mensch, der daran leidet, und unter
zwanzig Menschen wird mindestens einer sein, der an Schizophrenie leiden muss.
Weil sie jeden Menschen, jedes andere Land nervös gemacht haben, bekommen sie nun Schizophrenie.
So etwas können wir sogar in England sehen.
Nun, in England: Sie kamen als Händler nach Indien, als gewöhnliche Händler, und plünderten uns vollständig aus,
ohne Zweifel, herrschten dreihundert Jahre über uns – wie ich sage, es war gnädige Gastfreundschaft,
die sie genossen – und dann ließen sie uns in drei Teilen zurück.
Und nun gibt es in ihrem eigenen Land Probleme, aller Art.
Zuallererst will sich niemand als Engländer bezeichnen; sie alle nennen sich Waliser
oder Schotten, oder besonders die Iren.
Und es gibt in London immer einen Bombenalarm, jedes Mal, und auch für unser erstes Programm
gab es einen Bombenalarm.
Ihr könnt euch also vorstellen: Diese Engländer, die versuchten, uns zu teilen, sind automatisch unter sich selbst
geteilt und kämpfen nun gegeneinander.
Doch es gibt auch andere Probleme wie AIDS und unmoralisches Leben, all so etwas.
Dasselbe mit den Franzosen.
Die Franzosen versuchten, ihren Wein überall zu verkaufen und ihre schreckliche Badezimmerkultur
überallhin zu bringen.
Nun leiden sie darunter.
Zum Beispiel sind sie meistens betrunken und haben alle Verankerung verloren; ich meine, sie
haben keinen Verstand mehr im Kopf.
So kann eine Hausfrau eine Prostituierte sein – vom Gesetz erlaubt.
All so etwas geschieht.
Nun zahlen sie, und das Schlimmste, was sie zahlen, all diese Länder, die
unendlich viel von sich halten, ist die Rezession.
Auch das ist Shri Krishnas Kraft, denn Er ist Kubera.
Er ist derjenige, der die Kraft des Reichtums ist.
Er gab all diesen Ländern viel Reichtum, und nun wissen sie nicht, was sie mit
sich anfangen sollen.
Wir können in diesen fünfzig Jahren sehen, wie viele Dinge geschehen sind, doch besonders diese zwanzig
Jahre waren wirklich bemerkenswert.
Überall auf der Welt könnt ihr feststellen, dass es eine Art vollständige Veränderung oder
eine Entlarvung gegeben hat.
Selbst in Italien seht ihr jeden Tag, wie hier der Vatikan entlarvt wird, oder es gibt irgendwelche Mafia-Verbindungen,
oder dies, wie ihr es nennt: Menschen aus der Regierung werden entlarvt.
Ich tue gar nichts, ich sitze nur hier, doch es arbeitet sich so aus.
Seit ich hier bin, weiß ich nicht, wie viele Menschen ins Gefängnis gegangen sind, weiß Gott.
(Ich weiß nicht, ob sie Meine Halspastillen nicht mitgebracht hat.
Ich habe früh am Morgen gebadet, also ein wenig … Das ist – Shri Krishna versucht,
Mich auszufüllen!)
Auch wir Inder leiden, wegen unserer vergangenen Taten – wie wir ein Kastensystem hatten.
So ist nun das Kastensystem für uns in Indien zum größten Kopfzerbrechen geworden, das ist der größte
Krebs für uns.
So waren überall diese zwanzig oder einundzwanzig Jahre … ( … Ich weiß nicht,
weil es Morgen ist.
Auch eine Rückwirkung auf Mich … ) So wird also in jedem Land, ihr werdet es allmählich sehen, jedes
Land sich dem stellen müssen, was es getan hat.
Auch Shri Krishnas eigener Stil war, dass Er niemals an ein Kastensystem glauben konnte.
Er Selbst wurde in einer Kaste geboren, die, wie ihr es nennt, eine Milchmann-Kaste ist, und
dann wurde Er natürlich König; doch am Anfang lebte Er wie ein gewöhnlicher Mensch.
Er pflegte die Kühe hinauszuführen, sich um sie zu kümmern und sie nach Hause zu bringen.
Wenn ihr nun Sein Leben betrachtet, werdet ihr finden, dass Er absolut sehr menschlich ist – die Art, wie Er
Seine Mutter neckte, andere Frauen neckte.
All das ist äußerst menschlich und kindlich und äußerst lieb.
Doch dahinter lag auch eine große Bedeutung.
Zum Beispiel Shri Radha – wie ihr wisst, war Sie Mahalakshmi –, und als Mahalakshmi
pflegte Sie Ihre Füße hineinzustellen, im Fluss Yamuna zu baden, und die Frauen nahmen Wasser aus
demselben Fluss und trugen die Krüge auf ihrem Kopf.
Nun wollte Shri Krishna ihre Kundalini erheben, also schlug Er sie von hinten, sodass
das Wasser auf ihren Rücken fiel, und jenes schwingungsvolle Wasser erhob ihre Kundalini.
Das war Sein kindlicher Kniff, doch er hatte eine Bedeutung.
Ein anderer: wenn wir Ihn im Ras sehen – „Ra“ bedeutet Energie.
Radha: „Ra“ ist „Energie“, „dha“ bedeutet „diejenige, die sie trägt“ –
also ist es Radhaji, die die Energie hatte.
„Sa“ bedeutet „mit“, also war der Ras, den sie spielten, nichts anderes als mit der Energie zu spielen.
Und so wollte Er eine kollektive Erweckung der Menschen haben, der Gopas und Gopis, und
Er tat es.
Doch dann musste Er fortgehen und gegen diesen Kansa kämpfen.
In Seiner eigenen Lebenszeit, als Kind oder als Erwachsener, bestrafte Er alle möglichen Teufel und weiblichen
Teufel wie Putana und all das.
Er tat es, und auch in diesem Kali Yuga ist Er aktiv.
Wir haben gesehen, wie Er nach und nach so viele falsche Gurus erledigt hat, einen nach dem anderen; jemand,
der sich Shri Krishna nannte, jemand, der sich Gott nannte, und noch etwas
und noch etwas.
Er hat sie alle erledigt, sie schön entlarvt, und nun haben wir nur noch sehr wenige Menschen in der Arena,
gegen die wir kämpfen müssten.
Sie selbst zittern, und sie haben ziemliche Angst vor uns, denn wir stehen
auf der Wahrheit.
Nun also, wenn wir über Shri Krishna nachdenken müssen, der in unserem Vishuddhi Chakra wohnt.
Viele Menschen haben dieses Problem des linken Vishuddhi.
Das kommt daher, dass wir eher sehr gesellschaftliche Menschen sind.
Nun ist in der westlichen Gesellschaft das gesellschaftliche System so starr, dass jeder daran zusammenbrechen kann,
oder es war so; nun besser, wegen vielleicht der Auflehnung, der Anti-Kultur.
Doch sonst: Wenn ihr einen Löffel von hier nach dort legen würdet, dann wärt ihr erledigt.
Wenn ihr euer Essen beginnt, sagen wir, nicht mit dem Fischmesser, sondern mit einem gewöhnlichen Messer,
dann seid ihr erledigt, ihr taugt nichts.
Und diese Franzosen haben es noch viel schlimmer gemacht, indem sie aus dem Alkohol eine große Wissenschaft gemacht haben.
Für diesen Alkohol ist dies das Glas, für jenen Alkohol jenes Glas, und all das.
So wurde das ganze Kollektive so starr gemacht.
Es ist viel starrer als in Indien.
Ich dachte immer, das indische Kollektive sei recht starr wegen gewisser Konditionierungen, die wir
haben; doch nachdem ich in den Westen gekommen war, war ich überrascht, dass es solche Konditionierungen in den Köpfen
der Menschen gibt, dass manche der Konditionierungen sich nicht entfernen lassen – sagen wir von der katholischen Kirche,
könntet ihr sagen, oder woher auch immer.
Doch wenn es von jemandem wie Freud kommt, der absolut ein Teufel war, dann geben sie
all diese Konditionierungen einfach auf und greifen zu jenem.
Ich kann kein Land verstehen, in dem die katholische Kirche so vorherrschend ist und wo sie
Freud folgen.
Diese kollektive Starrheit also, die damals vielleicht daher kam, dass Shri Rama ein sehr förmlicher
Mensch war – wegen Ihm mag es in Indien die kollektive Starrheit gegeben haben.
Doch im Westen ist es alles mental, es ist absolut mental.
Wenn ihr diese Art Frisur macht, dann seid ihr in Ordnung; wenn ihr Öl hineingebt, dann seid ihr absolut
verrückt: Alle möglichen merkwürdigen Vorstellungen wurden verbreitet, und die Menschen fingen an, so zu handeln.
Wenn ihr überhaupt kein Öl hineingebt, werdet ihr kahl.
Wenn ihr kahl werdet, dann machen sie ein Geschäft mit ihren Perücken.
So war das Ganze auf Geld ausgerichtet, und alles wurde so festgelegt, dass ihr
es tun musstet, damit sie ihre Sachen verkaufen konnten.
In England war es, wie ihr wisst, der Frack: Ihr müsst einen Frack tragen, wenn ihr
die Königin sehen wollt.
Ich weiß nicht, warum ihr einen Frack tragen müsst, um die Königin zu sehen, aber es ist Pflicht, und
wenn ihr keinen tragt, dann werdet ihr nicht eingelassen.
Also müssen sie sich diese Fräcke und all das aus einem Laden leihen, der zu eng sein kann,
der zu weit sein kann, und für Mich sieht jeder wie Charlie Chaplin aus!
Sie können nicht gerade gehen.
Diese Art törichter Starrheit, die in den Westen kam, hat sie wirklich sehr nervös gemacht.
Die Menschen sind hier so nervös.
Wenn ihr irgendeiner Dame sagt: „Ich komme und esse bei Ihnen“, wird sie zusammenbrechen.
Weiß Gott, was sie denkt; ich meine, es ist die Sorge um die öffentliche Meinung oder ihre eigene Konditionierung.
Doch bei einer Inderin, einer Hausfrau: Wenn ihr ihr sagt, dass ihr kommt, wird sie der
glücklichste Mensch sein.
Sie wird sehr glücklich sein, dass ihr zum Abendessen in ihr Haus kommt.
Doch hier, selbst wenn ihr sagt: „Ich würde gern am Abend vorbeikommen und Sie sehen“, werden sie
sagen: „Also gut, kommen Sie in den Pub.“
Weil sie so nervös sind, sie sind sich ihrer selbst nicht sicher; und das kommt, denke ich,
vielleicht von diesen Normen, die im Westen geschaffen wurden.
Auch in Indien hatten wir viel von diesem Ritualismus, der sehr ernst aufkam.
So hatten wir Menschen, Jains, die sich ihre Haare mit den Händen ausrissen.
Sie sollen keine Messer oder Scheren oder Barbiere benutzen, also sollten sie
sich ihre Haare selbst ausreißen.
So rissen sie sich aus ihrem Bart, aus diesem, die ganze Zeit die Haare aus.
Das führte zu einer so schrecklichen Konditionierung, dass sie sagten, wenn ihr auch nur
atmet, dann könntet ihr vielleicht einige Tiere verschlucken.
Also legten sie eine Art Tuch vor ihren Mund, und allen möglichen Unsinn machten
sie.
Zu dieser Zeit kam Shri Krishna.
Sein eigener Vetter war ein Tirthankara, ihr werdet überrascht sein: Neminath.
Er wurde ein Tirthankara, und das brachte Shri Krishna dazu, darüber nachzudenken, welch
törichten Ritualismus wir haben.
So stehen die Frauen am Morgen auf, im Halbschlaf gehen sie hin, gießen Wasser für
Tulsi, tun dies, tun das, gießen Wasser hier und dort.
Und dann die Unberührbaren und die Berührbaren; und ihr könnt kein Wasser von diesem nehmen, ihr
könnt dies nicht essen, ihr könnt euch nicht so bewegen – alle möglichen Beschränkungen, Zeiten, alles.
Diese Zeit ist nicht gut, jene Zeit ist nicht gut, dies sollt ihr nicht tun, jenes sollt ihr nicht
tun – und das in einem solchen Ausmaß, dass die ganze Bewegung unseres Landes um diese Rituale kreiste.
Ich hatte Neffen, die für ihre Arbeit nach Bombay kamen.
Jedes Mal, wenn sie nach Lucknow gingen, kamen sie mit rasierten Köpfen zurück.
Ich sagte: „Was ist los?“
Er sagte: „Es gibt viele Menschen in unserer Familie, die alt sind, und wenn sie sterben, müssen wir
uns die Köpfe rasieren.“
So starb jedes Mal, wenn sie dorthin gingen, jemand, also kamen sie mit rasierten Köpfen zurück.
So gab es solch schreckliche Rituale, und selbst jetzt gibt es in Südindien viele
Rituale, schreckliche Rituale, und sie können nicht davon loskommen, sie haben Angst.
Wenn sie davon loskommen, dann könnten sie Sünder sein, oder sie kommen in die Hölle.
Die indische Konditionierung war also, was diese Starrheiten in der Religion betrifft,
so sehr auf der rechten Seite zu sein, dass wir nicht dabei ertappt werden, dies nicht getan zu haben.
So stehen sie früh am Morgen auf und machen die Rituale, ohne auch nur darüber nachzudenken,
was sie tun.
Doch im Westen ist der Lebensstil nichts als Starrheit, der ganze Lebensstil ist es; es gibt
nirgendwo Freiheit.
Und all das wurde dann von diesen Hippies und anderen Menschen vergolten, von ihnen allen, und sie
kämpften dagegen, und jene Sache ging in ein anderes Extrem.
So gingen sie von einem Extrem ins andere.
Nun, wie Shri Krishnas Erscheinen es veränderte.
Als Shri Krishna auf diese Erde kam, sagte Er, dies sei alles eine Leela, es sei nur ein Spiel.
Weil ihr darin verwickelt seid, könnt ihr das Spiel nicht sehen.
Doch wenn ihr aufsteigt – wenn ihr im Wasser seid, habt ihr Angst vor dem Wasser, doch wenn ihr
ins Boot steigt, könnt ihr das Wasser sehen; und wenn ihr schwimmen könnt, könnt ihr sogar die
Menschen retten, die im Wasser sind.
Er sagt also: Wenn ihr einen Zustand des Zeugen entwickelt, Sakshi Swarupata, wenn ihr jenen Zustand entwickelt,
dann seht ihr das Ganze als ein Drama.
Nichts berührt euch.
Nichts ist von Belang, ihr sorgt euch um nichts, ihr seht das Problem von oben; ihr seid, und ihr
seht das Problem, und weil ihr außerhalb davon seid, könnt ihr das Problem lösen.
Das war Sein großes Erscheinen, würde ich sagen, das den ersten Schritt zum Aufstieg gelehrt hat:
dass ihr ein Sakshi werden müsst.
Ihr müsst der Zeuge werden.
Nun schauen wir uns Sahaja Yoga an.
In Sahaja Yoga kommen verschiedene Arten von Menschen aus verschiedenen Gegenden, aus verschiedenen
Kulturen, denn die Tür steht für jeden offen.
Wenn nun ein Inder hereinkommt, wird er die ganze Zeit auf andere achten und sagen:
„Mutter, dieser Mann macht dies nicht, dieser Mann macht das nicht.
Er hätte ein Fußbad machen sollen.“
Er wird bei anderen Fehler finden und die ganze Zeit sagen, dass dieser Mann dies nicht so macht,
und ihr wisst schon.
Doch im Westen fangen sie an, Fehler bei sich selbst zu finden.
Und ich bekomme Briefe, manchmal zehn bis zwölf Seiten, in denen sie beichten, was sie falsch
gemacht haben.
Wen interessiert es zu wissen, was ihr falsch gemacht habt?
Ich meine, wenn ein Lotos geboren wird, will niemand wissen, wie viele schmutzige Dinge im
Teich sind.
Ihr seid nun ein Lotos.
Doch es ist so verbreitet, dass sie denken, wir müssen beichten, wir müssen der Mutter sagen, was wir falsch
gemacht haben.
In jedem Augenblick verändert ihr euch, was gibt es also zu beichten?
Und das Leben ist so förmlich, wie ich euch sagte, dass die Menschen wegen allem an Schuldgefühlen leiden.
Abgesehen davon hat euch der Einfluss dieser katholischen Kirche so sehr konditioniert, dass ihr, selbst
wenn ihr kein Katholik seid, sondern Protestant, immer noch Schuldgefühle habt, und durch diese Schuld entwickelt ihr
dieses linke Vishuddhi.
Und dieses linke Vishuddhi ist Vishnumaya – was heißt das?
Sobald ihr dieses linke Vishuddhi habt, entwickelt ihr all die Probleme der Vishnumaya, und eines
davon ist das Herz.
Denn Vishnumaya ist etwas Aktives, Sie ist wie Elektrizität; und wenn ihr ein Vishnumaya-
Problem habt, dann werdet ihr träge.
„Oh, ich bin so schuldig.“
Ihr werdet niedergeschlagen.
Jenes Vishnumaya-Prinzip verschwindet aus euch.
Sie ist diejenige, die schnell, rasch ist, und Sie gibt das Licht und verkündet der ganzen
Welt, was Shri Krishna ist.
Doch was geschieht mit solchen Menschen, mit Sahaja Yogis, die hereinkommen und sich schuldig fühlen: Sie sagen:
„Mutter, weißt Du, wir dachten, wenn wir dies tun, dann wird unser Ego hochkommen.
Wenn wir irgendeine Arbeit draußen tun und auf irgendwelchen Feldern oder in irgendwelchen Dörfern arbeiten, dann wird unser Ego
hochkommen.
Also wollen wir es nicht tun.“
Das ist absurd.
Es ist, als würdet ihr einem Licht Licht geben, und das Licht sagt: „Ich will
das Licht nicht geben, denn vielleicht entwickelt dieses Licht ein Ego.“
Es ist absurd.
Doch solch absurde Dinge sagen Mir Sahaja Yogis.
Für sie muss man verstehen: Aus diesem linken Vishuddhi herauszukommen bedeutet, absolut
dynamisch in Sahaja Yoga zu werden, mit vollem Einsatz in Sahaja Yoga zu gehen.
Sonst können sie ihre linken Vishuddhis nicht loswerden.
Das linke Vishuddhi ist etwas, das eine sehr niederdrückende Wirkung auf das ganze Wesen hat, und
ein Mensch, der ein linkes Vishuddhi hat, ist immer sehr langsam darin, irgendetwas für Sahaja
Yoga zu tun.
Euch wurde das Licht nicht gegeben, um es zu verbergen.
Christus hat gesagt, dass ihr das Licht nicht unter den Tisch stellen sollt.
Euch wurde also das Licht gegeben, um es auszuarbeiten, um dynamisch zu sein, um zu denken, was zu tun ist, wie man
etwas einrichtet, wie man organisiert.
Doch wenn ihr euch schuldig fühlt, dann werdet ihr die ganze Zeit sagen: „Oh Mutter, es ist sehr schwierig,
weißt Du, dieses …“ Immer werdet ihr die andere Seite des ganzen Scherzes finden, nur um
auszuweichen.
Nun ist es für einen Sahaja Yogi zuallererst, sich selbst zu bezeugen.
Das ist die Selbstbetrachtung.
Er sollte für sich selbst sehen: „Wo war ich, und ich bin hierhergekommen.“
Ergeht euch nicht zu sehr in der Vergangenheit, sondern seht die Strecke, die ihr in so
kurzer Zeit zurückgelegt habt.
Nun seid ihr in das Königreich Gottes gekommen, ihr habt alle Kräfte.
Ich erzähle keine Lügen – es ist eine Tatsache.
Ich gebe euch ein Beispiel, wenn Wolfgang Mir erlaubt, das zu erzählen.
Wolfgang war bei Mir, als wir von Prag nach Wien reisten, und das Flugzeug, seht ihr –
er sagte Mir, dass das Flugzeug um halb elf geht, doch es war um halb zehn; es war ein Irrtum.
Es ist in Ordnung, es kann natürlich einen Irrtum geben, auch das ist Shri Krishnas Stil.
Ihr könnt immer Fehler machen, das macht nichts.
Also kamen wir an – ich meine, warum all diese Dinge geschehen, seht ihr: um ein Ereignis zu schaffen, ein Ghatna.
Er war also sehr betrübt darüber, dass er Mir eine falsche Zeit gesagt hatte, und ich kam etwa
fünfzehn Minuten zu spät an.
Und da war eine Bodenhostess, schrecklich, sie fing an, Mich anzuschreien, sagte alles Mögliche:
„Das ist nicht fair, Sie wissen nicht“, dies, das und alles.
Ich kümmerte Mich einfach nicht darum, denn ich wusste, dass wir es aus einem Versehen getan
hatten.
Und sie hätten ihr Flugzeug abfliegen lassen können, statt zu schreien, doch sie hielten das Flugzeug zurück
und schrien Mich an, denn sie wollte schreien, seht ihr.
Dann war das Flugzeug voll mit Menschen und wollte nicht abfliegen, also fragte ich die Ingenieure.
Sie sagten: „Es ist seit einer halben Stunde so.
Wir versuchen, es zu beheben.
So ist es.“
Also ist es in Ordnung.
Er sagte: „Wir werden warten müssen, bis wir es in Ordnung gebracht haben.“
Doch weil sie Mich angeschrien hatte, war Wolfgang voller Tränen, seht ihr; schaut euch nur diesen
Deutschen an, mit so vielen Tränen in den Augen!
Dann sagte Alga ihm: „Es ist schon gut, das macht nichts.
Es ist nicht dein Fehler.“
Er fühlte sich so traurig, dass die Mutter von dieser Dame so beleidigt worden war, wegen
seines Fehlers – ich meine, es ist Liebe.
Nun war die Kraft seiner Liebe so groß.
Im selben Augenblick standen so viele, etwa fünfzig Menschen, Sahaja Yogis,
auf dem Balkon und schauten uns zu.
Auch wir fühlten es, und auch sie fühlten es; doch sie fühlten eine gewaltige kühle Brise, wie ein großer Windstoß,
der zu ihnen kam und Schwingungen über sie blies, und sie waren einfach hingerissen.
Und plötzlich, als sie ihre Augen öffneten, was fanden sie da: Der ganze Himmel war mit Wolken erfüllt.
Es hatte keine einzige Wolke gegeben.
In einer Sekunde, in einer Sekunde – woher die Wolken kamen, weiß Gott.
Es war alles vollkommen mit ihnen erfüllt.
Dann baten sie uns hinauszugehen, weil sie nichts tun konnten.
Und als wir zurückkamen, fing es an zu regnen.
Als wir hereinkamen, ging er jener Dame nach.
Er sagte: „Nun, wen sollen wir anschreien?
Wir können jetzt unsere Flugzeuge nicht erreichen.“
Und dann kündigten sie an, dass alle Flüge gestrichen seien.
Seht also die Kraft seiner Liebe zu seiner Mutter: dass der ganze Himmel es nicht ertragen konnte, seht
ihr, seine Augen wurden zum Himmel.
Und in einer Sekunde sagten sie: „Mutter, wir haben nie ein solches Wunder gesehen, dass da nicht
eine einzige Sache war und das Ganze damit erfüllt wurde.“
Ihr müsst also eure Kräfte kennen.
Das ist es – zuallererst euch selbst zu bezeugen, das ist die Selbstbetrachtung.
Seht für euch selbst, wie viele Kräfte ihr bekommen habt.
Nun werdet ihr mit eurem linken Vishuddhi immer schlussfolgern: „Oh, wie kann ich irgendwelche Kräfte haben?
Schließlich habe ich dies getan, ich habe das getan.“
Selbst wenn ihr jemandem hundert Pfund gebt und ihm sagt, dass er nun auf den Markt gehen
und etwas kaufen soll, wird er sagen: „Oh, was nützen diese hundert Pfund?“, dies, das.
Gebraucht es!
So einfach ist das.
Doch dann fangen Sahaja Yogis an zu sagen: „Nein, nein, nein, nein.
Die Mutter sagt es, aber wie kann ich sie haben?
Wie kann ich schließlich diese Kräfte haben?
Es ist nicht möglich.
Ich tauge nichts.“
Denn dieses linke Vishuddhi sagt euch die ganze Zeit, dass ihr zu nichts nütze seid.
Es ist wie ein Leck in eurem Gehirn, das allen Verstand herausrinnen lässt, und ihr nehmt es hin.
Das Erste ist also, euch selbst zu betrachten und für euch selbst zu sehen, wie viele Kräfte ihr bekommen
habt.
So wie am Anfang kein Sahaja Yogi die Verwirklichung gab, in Indien.
Niemand wollte auch nur irgendjemanden berühren.
Es geschah, dass Mein Auto liegen blieb und ich glücklicherweise zwei Stunden zu spät kam, und es war eine große
Versammlung, und sie wussten nicht, was sie tun sollten, also fingen sie an, den Menschen die Verwirklichung zu geben.
Und dann erkannten sie, dass sie die Verwirklichung geben können; sonst hätten sie niemanden berührt.
Nun wisst ihr, was ihr tun könnt.
Ihr wisst auch, dass alles, was ihr sagt, geschieht.
Was immer ihr wollt, könnt ihr bekommen.
Versucht es, versucht es, versucht es!
Doch wenn ihr es nicht tut, dann werdet ihr die ganze Zeit halbgar sein.
Macht die Erfahrung eurer Kräfte, seht, wie dynamisch ihr seid.
Habt keine Förmlichkeiten dabei, gebraucht sie einfach voll und ganz, und ihr werdet erstaunt sein, dass ihr
so viele Kräfte habt.
Jemand sagte Mir: „Mutter, Du hast Guido ein Siddhi gegeben.“
Ich habe euch allen Siddhi gegeben.
Ich unterscheide nie; doch es ist nur so, dass er sehr mutig ist, er hat es nach allen Seiten gebraucht.
Er gebraucht es nach allen Seiten.
Wenn ihr eure Siddhis nicht gebraucht – was kann ich da tun?
Ich habe euch alle Siddhis gegeben, ohne Zweifel, also versucht es.
So wie am Anfang Baba Mama Mir sagte: „Wie kann ich ein Gedicht schreiben?
Ich habe Lust zu schreiben, aber ich habe ziemliche Angst, denn ich konnte nicht einmal einen Aufsatz schreiben.“
Ich pflegte für all Meine Brüder die Aufsätze zu schreiben, seht ihr, als sie studierten.
Ich war sehr gut in Sprachen.
Doch das sagte er, und nun schaut ihn an!
Ich sagte ihm: „Fang nur an und schreib, was immer du schreibst.“
Er sagte: „Ich könnte etwas Falsches schreiben.“
„Das macht nichts.
Schreib es.“
Auf dieselbe Weise, wenn jemand etwas malen will, sollte man nicht denken, wie sie kritisieren werden
oder dergleichen – malt einfach.
Wenn ihr singen wollt, singt einfach.
Wenn ihr irgendetwas tun wollt, irgendeine Manifestation, tut es einfach mutig.
Geht in großem Stil vor.
Ihr werdet über euch selbst erstaunt sein, wie ihr es erreicht habt und wie ihr es tut.
Es hat bei so vielen Künstlern gewirkt, das wisst ihr.
Neulich hat euch Debu von sich erzählt, und so viele können euch sagen, dass ihnen das
geschehen ist.
Das Erste ist also zu wissen, dass ihr Kräfte habt.
Nun glaubt an sie.
Habt Vertrauen in euch selbst.
Wenn ihr ein linkes Vishuddhi habt, wird diese Vishnumaya nicht wirken.
Doch seid wie Vishnumaya.
Gebt einfach diese Schuld auf.
„Nein, ich bin ein Sahaja Yogi.
Ich bin kein gewöhnlicher Mensch.“
Manchmal reden Menschen mit Mir, und ich sage: „Weißt du, was du bist?“
„Was, Mutter?“
„Du bist ein Sahaja Yogi.“
„Oh, ich habe es vergessen.“
„Nun geh und tu es.“
Und der andere Stil dieses linken Vishuddhi ist dieser, den man verstehen muss: dass es
versucht, eine Erklärung zu liefern.
Wie ich euch viele Male sagte: Ihr sagt jemandem, er solle jemanden anrufen.
Zuerst werden sie sagen: „Er ist vielleicht nicht da, Mutter.“
„Baba, ruf an!
Finde zuerst heraus, ob er da ist oder nicht.“
Doch das würden sie nicht.
Sie würden einfach ausweichen, und das ist eine andere Sache.
Vishnumaya weicht nie aus, das habt ihr gesehen.
Wenn Sie einmal leuchten muss, dann leuchtet Sie, wo immer Sie ist, was immer Sie ist.
Auf dieselbe Weise müssen wir so sein.
Wir müssen wissen, dass wir besondere Menschen sind, wir sind erwählt, wir sind engelhaft, und dass wir
in das Königreich Gottes eingetreten sind, und es wird sich alles ausarbeiten.
Sahaja Yoga ist nicht für nutzlose Menschen gedacht.
Wie ich euch sagte, auf Marathi hat Tukaram gesagt: „Yeddya gabalyache kam nave.“
Es ist nicht für Verrückte und lausige Menschen gedacht.
Es ist für jemanden gedacht, der „tyala pahijet jatiche“ ist.
Ihr braucht Menschen von Charakter.
Ich weiß, dass es nicht viele solche geben kann, doch im Reich Gottes gibt es keinen Platz für
viele Menschen, für all diese nutzlosen Menschen.
Es ist nur für etwas Besonderes.
Diese Plätze sind reserviert, und ihr habt nun eure Verwirklichung bekommen, irgendwie.
Nun also versucht zu verstehen, dass dieses Vishnumaya-Prinzip ausgedrückt und
gezeigt werden muss, und betrachtet euch selbst: Habe ich das getan oder nicht?
Habt keine Angst, wenn sie sagen: „Aber unser Ego wird hochkommen.“
Das macht nichts.
Ihr werdet auch euer Ego sehen.
Das ist der zweite Teil von Shri Krishnas Spiel: dass ihr in diesem Krita Yuga euer
Ego seht.
Es gab eine Dame, die zu einigen maharashtrischen Damen nicht sehr freundlich war.
Also sagte ich ihr: „Du hast die rechte Seite.“
Sie wollte es nicht glauben.
Sie kam, um Mich in Rom zu sehen, und sie fiel auf der rechten Seite hin, vollkommen.
Dann erkannte sie, dass ihre rechte Seite nicht in Ordnung war.
Um das zu wissen – ob ihr eine rechte oder eine linke Seite habt –, gibt es eine sehr gute Methode,
nämlich die Meditation.
Nun ist die dritte Situation, dass ihr annehmen müsst, was immer mit euch nicht stimmt.
Wenn ihr es nicht annehmt, dann seid ihr nicht freundlich zu euch selbst gewesen.
Das ist der zentrale Teil davon: dass ihr annehmen müsst: „Ja, das ist etwas, das mit
mir nicht stimmt.
Ich bin in dieser Richtung falsch gegangen, mit meinem Vishuddhi, oder in jener Richtung bin ich falsch.
Also muss ich mich nun bessern.“
Nun werden Menschen mit rechtem Vishuddhi immer versuchen, Mich zu berichtigen.
Ich habe es gesehen.
Es ist sehr einfach für sie.
Wenn ich irgendetwas sage: „Nein.“
Die ersten Worte.
Es gibt verschiedene Arten von „Nein“.
Manchmal: „Nein!“
Manchmal ist es: „Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!“
Sie werden Mir widersprechen oder versuchen, ihre eigene Vorstellung einzubringen, und dann entdecken sie, dass es
falsch war; sie hätten es nicht sagen sollen.
Sagen wir zum Beispiel, ich sage: „Ich habe diese Dinge hier liegen sehen.“
Sie sagten: „Nein.“
Ich sagte: „Ich habe es mit Meinen eigenen Augen gesehen, und wenn ich einmal etwas sehe, wisst ihr, dann registriert es sich,
es ist da.“
„Nein.“
Ich sage: „Also gut, versucht nur, es herauszufinden.“
„Es ist da.
Wie kommt es, dass wir es nicht gesehen haben?“
Ich sagte: „Weil euer ‚Nein‘ auf euren Augen geschrieben stand, denke ich, konntet ihr nichts
sehen.“
Und dann ziehen sie sich an den Ohren – das ist das Beste.
Doch wenn ihr seht: „Das ist eine Gewohnheit, die ich habe: zu allem Nein zu sagen.“
Zuallererst prüfe ich euch auch.
Angenommen, ich sage, es ist jetzt neun Uhr abends – sagt einfach ja; sehen wir,
was geschieht.
Versucht es zu sehen.
Seht ihr, ich prüfe euch viele Male so, und dann sehe ich, dass manche Menschen – wenn ich
es sage, also gut, wenn es so ist, wenn die Mutter es gesagt hat, dann ist es so.
Und dann beginnt sich ihr Glaube sehr gut aufzubauen.
Ich kann sehen, wie sie ganz klar in das Reich des wahren Glaubens kommen, und dann,
wenn ich etwas Absurdes sage, werden sie einfach lächeln.
Sie wissen, dass die Mutter uns nur prüft, seht ihr, also lächeln sie einfach.
Sie würden nichts tun, sondern einfach lächeln.
Und dann, wenn es so ist und sie es nicht wissen, werden sie sagen: „Ja, es muss so sein.
Die Mutter muss das getan oder so gesagt haben.“
Eure Zeit der Prüfung ist also da.
Ihr müsst euch selbst prüfen.
Wie Mohammed Saheb gesagt hat: dass eure Hände sprechen werden und gegen euch Zeugnis
ablegen werden – so werdet ihr es an euren Händen erkennen.
Nun sind diese Hände die Segnungen von Shri Krishna.
Sie kommen aus demselben Vishuddhi hervor, und wie ihr wisst, versorgen die Beckennerven
all das.
Und es gibt zwei Chakras, das eine Lalita, das andere Shri Chakra, beide auf beiden Seiten; sie
spielen ebenfalls in die Hände von Shri Krishna hinein.
Mit diesen Händen können wir die Schwingungen fühlen.
Wenn nun euer rechtes Vishuddhi zu stark ist, fühlt ihr vielleicht nichts; wenn euer linkes Vishuddhi
zu stark ist, fühlt ihr vielleicht nichts, doch das bedeutet nicht, dass ihr die Verwirklichung nicht bekommen habt.
Ihr habt sie bekommen.
Arbeitet einfach an euren Händen.
Um nun an euren Händen zu arbeiten, müsst ihr darauf achten, dass ihr sie nicht für nutzlose Dinge gebraucht.
Das ist sehr wichtig, denn ihr habt besondere Hände.
Diese Hände sind diejenigen, mit denen ihr die Kollektivität verbreitet.
Nun zum Beispiel Italien: Wenn die Menschen hier reden, dann machen sie immerzu
… Sie wissen gar nicht, was sie sagen, sie kennen nur ihre eigenen, all ihre
Gesten, und nur damit können sie es darstellen.
Für einen Menschen, der sie nicht kennt: Immerzu machen sie so, machen sie so, die ganze Zeit.
Das sollte also reduziert werden.
Es ist nicht nötig, eure Hände die ganze Zeit so sehr zu gebrauchen, so und so.
Ein wenig; doch auch beim Gebrauch der Hände sollte es anständig sein, es sollte geregelt sein,
es sollte sehr aussagekräftig und nützlich sein.
Einfach nur mit den Händen anzugeben ist nicht gut.
Es kam wohl irgendeine Theorie auf, wie man Mir sagte, dass ihr eure Gesten in
eure Hände legen und sprechen müsst.
Das ist in Ordnung für Menschen wie Hitler, aber nicht für uns.
Wir sollten anständig sein.
Wenn wir etwas sagen müssen – zum Beispiel, wenn ihr jemandem etwas zeigen wollt,
solltet ihr nicht sagen: „Mach das.“
Das ist der Finger von Shri Krishna, ihr könnt ihn nicht so gebrauchen.
„Lasst sie tun“ – das heißt, alles zu unterstützen.
Das sieht besser aus.
Diese Hände sind für die Kollektivität zu gebrauchen.
Seht, wir sagen „Namaste“, wenn wir andere treffen.
Zu Tausenden von Menschen können wir „Namaste“ sagen.
Doch ich mag dieses Händeschütteln nicht, denn es taugt nichts.
Händeschütteln schafft keinerlei Kollektivität.
Im Gegenteil, ihr könntet alle möglichen Kribbeln und alle möglichen Probleme
von anderen bekommen.
Doch auch wenn ihr mit Menschen redet – allein mit diesen Händen könnt ihr sie fühlen; allein mit diesen Händen
könnt ihr euch um eure Kinder kümmern; allein mit diesen Händen könnt ihr eure Sanftheit andeuten,
eure Süße, und auch mit dem Mund – der natürlich ein Teil des Vishuddhi ist, das ist
etwas anderes –, aber besonders mit den Händen.
Eure Gesten und alles sollten sehr herzliche Gefühle zeigen, und nur dann haben diese Gesten
eine Bedeutung.
Nun, in Sahaja Yoga, wie ihr wisst, haltet ihr einander die Hände, und die Schwingungen beginnen
unter euch zu fließen.
Und ihr könnt auch das Tabla an eurem Pochen hören, und das zeigt, dass sie die Verbindung sind.
Diese Hände also, die wirklich der Anfang der Kollektivität sind – am wichtigsten, würde ich
sagen, die wichtigsten Dinge sind die Hände, die für eure Kollektivität wirken.
Was euch betrifft, gibt es viele andere Engel und andere Ganas, die
hinter euch stehen.
Auch sie reichen euch ihre Hilfe, wann immer ihr etwas mitteilen wollt; auch sie
erledigen eure Aufgaben sehr gut.
Was immer also in eurer Hand oder durch eure Hand ausgedrückt wird, greifen sie sofort auf.
Wie ihr wisst, hat das Vishuddhi sechzehn Blütenblätter, und all das – Ohr, Nase, Kehle, Augen – wird davon
geleitet.
Auch der Unterplexus dieses Vishuddhi ist dieser hier, das Hamsa Chakra.
Wir haben also diese Augen, um zu sehen, Augen, um uns mitzuteilen.
Die reinen Augen teilen reine Liebe mit, Reinheit.
Mit den reinen Augen könnt ihr Menschen reinigen, mit den reinen Augen könnt ihr anderen helfen, ihr
könnt Frieden bringen.
Die Reinigung der Augen findet durch euer Vishuddhi und Agnya statt.
Hier müssen beide Dinge wirken.
Die Nase ist sehr wichtig.
Die Nase muss rein sein, in dem Sinne, dass ihr fähig sein solltet zu verwerfen, was immer
schlecht riecht, und ihr solltet fähig sein anzunehmen, was immer duftend ist.
Es ist sehr wichtig, denn die Nase ist die Besonderheit von Shri Krishna, würde ich sagen, in
dem Sinne, dass Er der Kubera ist, und der Kubera hat der Göttin die Nase gegeben.
Manche Menschen haben die schlechte Angewohnheit, ihre Nase zu bewegen, nur um Missbilligung zu zeigen oder dergleichen;
sie machen immerzu so.
Das ist sehr falsch, denn dann beleidigt ihr euch selbst, ihr beleidigt eure Kubera-Kraft.
Ihr müsst also eure Nase auf würdevolle Weise halten.
Es sollte eine würdevolle Nase sein.
Sie sollte nicht dazu gebraucht werden, etwas Unwürdiges zu tun oder Verachtung auszudrücken.
Dann sind eure Zähne sehr wichtig.
Ihr habt zweiunddreißig Zähne, seht: sechzehn von Krishnas Kräften, aufgeteilt, könnt ihr sagen, in
zweiunddreißig.
Das sind eure Zähne auf beiden Seiten.
Die rechte Seite ist oben und die linke unten.
Das ist eines, was wir im Westen sehr vernachlässigen, muss ich sagen.
In Indien ist es nicht so.
Wir vernachlässigen es sehr, und darum müssen wir uns kümmern.
Der Grund für die Vernachlässigung ist, würde ich sagen, Faulheit, es muss die Faulheit sein; doch mindestens
zwei- oder dreimal müsst ihr eure Zähne putzen.
Das ist wichtig, das brauche ich nicht zu sagen; doch wichtiger ist, die Bürste zu wechseln.
Auch müsst ihr Butter oder Salz und Öl gebrauchen, um euer Zahnfleisch zu reiben.
Wenn ihr euer Zahnfleisch richtig reibt, werdet ihr nie Probleme mit euren Zähnen und eurem Zahnfleisch haben.
Außerdem müsst ihr jedes Mal am Abend eure Zähne wieder putzen.
Ich habe viele Menschen gesehen, die am Abend im Programm zu Mir kommen, und ein so schrecklicher
Geruch kommt aus ihrem Mund.
Es ist nicht so, dass es eine Krankheit wäre, sondern das Einzige ist, dass sie ihre Zähne
nicht gereinigt haben.
Auch gibt es Menschen, die sich nicht einmal die Zähne putzen und anfangen zu frühstücken.
Ich weiß nicht, es kam wohl eine andere Theorie auf, denke ich, dass ihr euer Essen essen könnt, ohne
zu putzen.
Zähne sind sehr wichtig, und man muss sich um sie kümmern.
Von den Zähnen hängen alle Eigenschaften eures Vishuddhi ab.
Man muss sich also auf richtige Weise um die Zähne kümmern und sollte niemals die Zähne zusammenbeißen und niemals
mit den Zähnen Wut zeigen.
Es ist eine sehr schlechte Angewohnheit.
Auch hier ist eine Geste, die ich gesehen habe: dass sie, wenn sie etwas nicht mögen, einfach immerzu
so machen.
Das ist eine sehr falsche Sache.
Man sollte diese Art Geste vermeiden, und sie ist sehr gefährlich für eure Zähne.
Der heutige Vortrag ist also eher medizinischer Art, muss ich sagen.
Ein Mensch, der spirituell begabt ist, hat einen Ausdruck, der niemals aggressiv sein kann.
Er mag nicht gut aussehen, mag keine besonders anziehende Persönlichkeit sein, doch der
Ausdruck im Gesicht ist absolut heiligmäßig.
Auch das sind die Segnungen von Shri Krishna.
Ich habe Menschen nach einem Jahr der Verwirklichung gesehen, und ich war überrascht, wie ihre Gesichter verändert waren,
sodass ich nicht erkennen konnte, wer sie waren.
Das Ganze wird absolut mild, weich, friedvoll und sehr freudig.
All die Eigenschaften von Shri Krishna können sich in eurem Gesicht ausdrücken.
Ihr könnt manchmal schelmisch aussehen.
Es gibt so viele Ausdrücke, die im Gesicht erscheinen und euch ein sehr liebes Gefühl geben.
Doch manche Menschen haben die Gewohnheit, die ganze Zeit in den Spiegel zu schauen, was sehr falsch ist,
denn es gibt euch eine Art merkwürdiges Ego.
Es ist besser, Shri Krishnas Foto anzuschauen, als eure eigenen Gesichter anzuschauen, damit euer
Gesicht wie das von Shri Krishna wird – statt dass ihr die ganze Zeit anfangt,
in den Spiegel zu schauen.
Was aus euch wird, weiß Gott, denn wenn ihr vielleicht in eure Vergangenheit geht, weiß Gott, was
aus euch wird.
Ich bin also auch den Psychiatern dankbar, dass sie den Narzissmus nicht mögen.
Doch es ist sehr gefährlich, die ganze Zeit euer Gesicht im Spiegel zu betrachten, sehr gefährlich.
Es schafft eine sehr merkwürdige Persönlichkeit, sodass ihr anfangt, euch selbst zu sagen: „Oh, ich bin Napoleon.“
Also werdet ihr Napoleon und fangt an, euch wie Napoleon zu benehmen.
Am nächsten Tag stellt ihr fest, dass ein Napoleon aus dem Badezimmer kommt!
Man muss also achtgeben, nicht so viel Aufmerksamkeit und Bedeutung dem eigenen Selbst zu schenken,
sondern eurem Selbst, das innen ist, das euer Geist ist.
Und wenn ihr euch um jene Seite kümmert, dann werden all diese Dinge auf so schöne Weise
geschehen.
Auch um die Haare kümmert sich Shri Krishna.
Nun seht ihr, ihr wisst, dass Er alles sehr liebt, was wie Butter ist, also müsst ihr
entweder Butter oder Öl oder etwas in eure Haare geben.
Wenn ihr es nicht tut, werdet ihr kahl.
Was kann man – ich meine, es ist schließlich ein Karmaphala.
Wenn ihr kein Öl hineingebt, werdet ihr kahl.
Ihr müsst also Öl hineingeben, und Öl wurde früher auch im Westen immer verwendet.
Ich sehe all diese alten Filme und all das – sie sind alle geölte Menschen.
Doch nun natürlich, wenn ihr tagsüber kein Öl haben wollt, könnt ihr es auswaschen,
aber mindestens einmal die Woche müsst ihr euren Kopf einölen.
Shri Krishnas Stern ist der Saturn, Shani.
Man sagt, wenn Er hinter jemandem her ist, dann kann niemand gerettet werden.
Wenn Shri Krishna hinter jemandem her ist, dann kann niemand gerettet werden.
Auf dieselbe Weise: Wenn der Saturn hinter jemandem her ist, dann ist dieser Mensch erledigt; also sagen wir, es ist
manchmal für sieben Jahre, dass er hinter euch her ist, oder manchmal zweieinhalb Jahre hinter
euch.
Dieser Saturn von Shri Krishna ist also eine Eigenschaft in uns, dass, angenommen, jemand
macht uns Schwierigkeiten oder tut etwas – wir müssen gar nichts tun.
Nun wird diese Shri-Krishna-Politik, dieses, können wir sagen, Shri Krishnas Wesen es
ausarbeiten.
Es wird diese allesdurchdringende Kraft informieren, und dadurch wird dieser Mann oder diese Frau, oder diese
Partei oder diese Organisation, die versucht, uns Schwierigkeiten zu machen, gehetzt werden, während wir
einfach dasitzen und nichts tun.
Sie werden einfach gehetzt, bis sie ins Meer springen.
[fehlender Teil] Er spielt herum, doch Er vergibt nicht.
Er glaubt nicht an Vergebung.
Er sagt: „Nun, du hattest genug davon.“
Er gibt einen großen, langen Strick, um euch selbst daran aufzuhängen, doch Er vergibt nie.
Eines steht fest: Er vergibt nie.
Wie ihr im Mahabharata gesehen haben müsst, Sein eigenes Urteil über die Dinge, seht ihr – Er
vergibt nicht.
Er sagt: „Du musst zahlen.
Du musst dafür zahlen.“
Außer wenn ihr transzendiert.
Wenn ihr ein Sahaja Yogi werdet, wenn ihr das Vishuddhi transzendiert habt, dann kann Er euch so etwas
nicht antun.
Doch wenn ihr es nicht habt, wenn es keinen Aufstieg gibt, könnt ihr nicht gerettet werden, ihr könnt nicht
vor Ihm gerettet werden.
Man sagt, dass einmal Mahmud von Ghazni kam, um unser Land zu plündern – ich meine, es ist eine Geschichte
der Dorfleute.
Und dort plünderte er Somnath, einen großen Tempel von uns, in dem viel Gold, Schmuck,
alles war.
Diese Brahmanen nahmen ja, seht ihr, all diesen Menschen Geld ab und plünderten sie aus und
legten es in den Tempel und gebrauchten es, und die übrigen Menschen waren sehr arm.
Es war also eine Art Reaktion darauf, und die Geschichte erzählen sie so: Dieser Mahmud
von Ghazni plünderte Somnath, den Tempel von Mahadeva.
Nun braucht Mahadeva niemals Schmuck oder dergleichen, doch sie hatten ihn dorthin gelegt.
Da sah Hanuman, dass Mahadeva aus dem Tempel herauskam und lief, also lief Hanuman Ihm
nach.
Dann setzte Sich Mahadeva an einer Stelle hin, und Hanuman kam.
Er sagte: „Du bist der Gott der Götter.
Warum läufst Du?
Wovor hast Du Angst?“
Er sagte: „Kennst du diesen Mahmud von Ghazni nicht?“
Er sagte: „Nein, ich kenne ihn nicht.“
„Also gut, versteck dich hinter einem Baum.“
Sie versteckten sich hinter einem Baum.
So kam dieser Mahmud von Ghazni und setzte sich hin – das ist die Volkssage, die ich erzähle, wie das
einfache Volk sie erzählt –, setzte sich unter jenen Baum.
Und an Shri Krishna gewandt sagte er: „Dieses schreckliche Wesen – wenn Er hinter jemandem her ist,
wer kann da gerettet werden?
Unter meiner Nase machten diese Brahmanen Geld und all das, legten es in den Somnath-Tempel,
was nicht hätte sein sollen.
Ich konnte nichts tun, also kam Er, und da dieser Kerl hinter mir her ist, kann auch ich nicht
gerettet werden, also laufe ich vom Tempel davon.“
Das ist also die Geschichte, die von den Dorfleuten erzählt wird, doch sie zeigt: Wenn Shri Krishna hinter
jemandem her ist, dann kann niemand diesen Menschen retten, er muss davonlaufen; denn Er hat so viele
Kniffe und so viele Stile, dass ihr da nicht herauskommt.
Er wird Seinen Verstand auf so viele Weisen gebrauchen, und Er wird jenen Menschen zurechtbringen, der
versucht, euch Schwierigkeiten zu machen.
Ihr müsst also vollkommenen Glauben an die Kräfte von Shri Krishna haben, die in euch selbst sind,
die nun bewusst werden.
Und auch: Wenn ihr vollständig darüber hinaus aufgestiegen seid, dann wird Er euch keine Schwierigkeiten machen; doch wenn ihr
ein linkes Vishuddhi habt, wird Er euch ganz gewiss Schwierigkeiten machen.
Wenn ihr ein linkes Vishuddhi habt, wird Shri Krishna euch ganz gewiss Schwierigkeiten machen – seid also vorsichtig.
Werdet also nun eure linken Vishuddhis los.
Das ist sehr wichtig.
Denn sonst wird Shri Krishna euch prüfen und euch so elend machen, dass ihr
nicht wissen werdet, warum.
„Mutter, siehst Du, ich habe dies getan, ich habe diese Puja gemacht, ich habe das getan – sehen wir nun, dies
ist die Lage in meiner Familie.
Das ist geschehen.“
„Also gut, bist du Katholik?“
„Ja.“
„Fühlst du dich schuldig?“
„Dann hab es eben.“
Was kann ich tun?
Shri Krishna kann von niemandem gelenkt werden.
Er tut, was Er für richtig hält, und Er ist wirklich dazu bestimmt, viel mehr zu strafen als die
Mutter, das kann ich euch sagen.
Man sagt, dass Sie Adi Rudra, Adi Saumya ist: Sie ist diejenige, die sehr hart ist und auch
sehr, sehr weich – aber bis zu einem gewissen Punkt.
Er ist es nicht.
Nichts kann Ihn überzeugen.
Sobald ihr unter Seine Kontrolle geratet, wird Er dafür sorgen, dass ihr zurechtgebracht werdet, links, rechts,
auf jede Weise wird Er euch in Ordnung bringen.
Eines ist also da: dass ihr sicher sein solltet, dass ihr eure Vishuddhis
zuallererst in Ordnung habt, und auch, dass Shri Krishna sich an anderen manifestiert.
Ihr müsst gar nichts tun.
Er wird sich um euch kümmern, um alles, und es ausarbeiten.
Doch das linke Vishuddhi ist eine Krankheit des Westens.
Ich fühle es auch so sehr von euch allen, dass ich manchmal am liebsten nach Indien davonlaufen möchte, denn in
Indien fühlt sich niemand schuldig.
Sie glauben nicht daran, sich schuldig zu fühlen.
„Was soll das?
Wir haben niemanden ermordet.
Warum sollten wir uns schuldig fühlen?“
Hier ist es eine Krankheit bei jedem: „Ich fühle mich schuldig.“
Ich weiß nicht, wer diese Idee eingeführt hat, vielleicht diese katholische Kirche, aber sie wurde viel zu
weit getrieben.
Dann kommen wir zum Punkt des Virata, der hier ist.
Davor müssen wir das Hamsa überqueren; ohne das könnt ihr den Virata-Punkt nicht erreichen.
Das Hamsa ist also, wie ihr sehr gut wisst, die Unterscheidung, die göttliche Unterscheidung, die
in euch sein muss.
Sobald ihr sie entwickelt, dann macht ihr keine Fehler mehr.
Ihr macht nie Fehler – Fehler in dem Sinne, dass ihr keine Dinge tut, die
wieder auf euch zurückfallen oder für die ihr zahlen müsst.
Es ist einfach ein sehr geradliniges Leben.
„Es ist so?
Es ist so.“
Mit dieser Unterscheidung habt ihr absolut ein vollständiges Verständnis dafür, was getan werden
muss und was nicht getan werden soll.
Und wenn das gefestigt ist – eine Unterscheidung ist gefestigt.
Bei vielen Sahaja Yogis, muss ich sagen, ist die Unterscheidung sogar mit ihrem linken Vishuddhi gekommen.
Selbst wenn sie ein linkes Vishuddhi haben, haben sie diese Unterscheidung, sie wissen, was richtig und
was falsch ist.
Mit dieser göttlichen Unterscheidung geschieht als Erstes, dass die Menschen von euch
beeindruckt sind.
Es ist wahre Kollektivität, es beeindruckt die Kollektivität.
Bei einem Menschen, der göttliche Unterscheidung hat, sehen die Menschen sofort die Weisheit dieses Menschen
und denken: „Seht doch, dieser Mann – wie kann er das sein?
Er ist so jung, wie kann er das sein?
Er ist so ein Kind, wie kann er das sein?“
Diese göttliche Unterscheidung, die hier die Besonderheit des Hamsa Chakras ist – wenn sie beginnt,
sich zu manifestieren, dann beeindruckt ihr automatisch, dann beeindruckt ihr automatisch die Kollektivität.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt, den man wissen muss.
Während ihr euch selbst betrachtet, seht einfach, ob ihr diese Eigenschaft der göttlichen
Unterscheidung entwickelt habt oder nicht.
Zum Beispiel habe ich viele gesehen, die, wenn sie zum Programm kommen, kommen und Mir
sagen: „Mutter, irgendein Sahaja Yogi hat mir gesagt: ‚Du hast einen Bhoot.‘
Habe ich einen Bhoot in mir?“
Ich sagte: „Überhaupt nicht.
Wie kann in dir irgendein Bhoot sein?“
Er mag einen haben, doch die göttliche Unterscheidung ist, es ihm nicht gerade jetzt zu sagen, sondern ihn
zu entfernen.
Die göttliche Unterscheidung gibt euch also ein vollständiges Verständnis dafür, wie man mit einer anderen
Persönlichkeit umgeht, wie man mit einem Kollektiv umgeht, wie man mit anderen spricht, wie man ihnen
die richtigen Dinge nahebringt.
Es ist eine sehr, sehr weitreichende Manifestation in so viele Richtungen.
Wenn ihr keine göttliche Unterscheidung habt, werdet ihr anfangen zu sagen, was ihr nicht sagen solltet,
ihr werdet anfangen, zu einer Zeit etwas zu sagen, zu der ihr nichts sagen solltet.
Ich meine, ihr werdet überhaupt keinen Sinn für irgendeine Richtung haben.
Göttliche Unterscheidung zu haben ist also sehr wichtig, wofür, wie ihr wisst, das Hamsa Chakra körperlich
wie auch geistig und auch spirituell in Ordnung gehalten werden muss.
Zu Meinen Hamsas – wir hatten eine Puja, in der ich darüber sprach.
Das Letzte ist der Virata: Das ist der Zustand, den ihr erreichen müsst.
Der Virata ist hier vorn, wie ihr wisst.
Und ich war überrascht, als ich nach Nepal ging, wo es einen Tempel Shivas gibt: Obwohl
sie Shiva verehrten, legten sie all das Kumkum hierhin.
Also dachte ich, dass sie nicht wissen, warum sie es hinlegen, denn selbst wenn ihr Shiva verehrt,
müsst ihr auch hier verehren, den Virata.
Sie legen es nicht hierhin – hier; denn sie sind absolut hundertprozentig nur
Shiva-Verehrer, warum sollten sie es also hierhin legen?
Weil jemand, der es weiß, der gnostisch war, ihnen gesagt hat, dass dies der Platz des Virata ist.
Sobald ihr in den Virata kommt, dann verschwinden all eure Vorstellungen von Trennen oder Unterscheiden.
Ihr habt keine Vorstellungen mehr von Rassen, von Nationalität, von eurer Stadt, von eurem Dorf
oder dergleichen.
In jenem Stadium gehört ihr zu keinem Ort.
Ihr gehört zu jedem Ort, und ihr gehört zu keinem Ort.
Eine solche Lage tritt ein, in der ihr nicht nach einer bestimmten Speise verlangt, ihr mögt
keine bestimmte Art von Menschen, ihr könnt euch in jede Umstände einfügen, in
jede Familie, unter jede Art von Menschen.
Ihr könnt mit Trinkern leben.
Ich meine, ich habe mit Trinkern gelebt – „gelebt“ heißt, ich habe wenigstens so
vielen von ihnen die Hand geschüttelt.
Ihr könnt mit jeder Art von Mensch zusammen sein.
Nichts stört euch, denn ihr seid im Virata-Zustand; denn alles wird
vom Virata aufgesogen, und ihr fühlt nichts.
Welche Art von Mensch es auch sein mag, ihr fühlt es nicht.
Der Virata muss leiden, nicht ihr, und das ist der beste Zustand, in dem ich euch
alle sehen möchte, und absolut frei zu werden.
Nichts kann euch beeindrucken, nichts kann euch beeinflussen, nichts kann euch abbringen, sondern ihr steht
in eurer Selbstachtung und eurem Verständnis über euch selbst: dass ihr ein Sahaja Yogi seid und
dass ihr mit dieser Kraft verbunden seid und dass ihr ein Bürger des Königreichs Gottes seid.
Im Virata-Zustand bleibt kein Zweifel mehr daran, kein Zweifel, denn ihr werdet ein untrennbarer
Teil des Ganzen, absolut, und ihr könnt überall wirken.
Wenn dieser Finger verletzt ist, dann kann dieser Finger es fühlen.
Auf dieselbe Weise wird ein solcher Mensch überall gefühlt, und nicht nur das, sondern dieser Mensch kann
überall wirksam sein.
Um jenen Zustand des Virata zu erreichen, sollte man versuchen, langsam, allmählich – „Ya neti neti
vachanaih nirgama avochu“, sagt man.
Ihr müsst immer weiter sagen: „Das ist nicht meine Schwester.
Das ist nicht mein Bruder.
Sie sind alle meine Brüder.
Sie sind alle meine Schwestern.
Ich liebe sie genauso wie meine Schwestern und meine Brüder.
Das ist nicht meine Familie.
Ganz Sahaja Yoga ist meine Familie.“
Die ganze Aufmerksamkeit sollte sich so bewegen.
„Das ist nicht nur meines, es gehört jedem.
Es gehört allen.
Jeder hat ein Recht darauf.“
So etwas, wenn es beginnt vom Individuellen zu wachsen, was wir „vestiti
tu sumestiti“ im Sanskrit nennen, man sagt „vestiti tu sumestiti“, vom Individuellen zum Kollektiven.
Und eine solche Persönlichkeit ist dann die wirksamste für jede Art von kollektiver Arbeit.
Ich denke, für heute ist es ganz genug für euch, über das Vishuddhi Chakra zu wissen.
Ich meine, ich habe tausend und abertausend Male darüber gesprochen, und nun ist dies eine der
Seiten, die ich sagen wollte, denn ich stelle fest, dass es immer noch Menschen gibt, die nicht
verstehen, dass sie sich über das Vishuddhi erheben müssen.
Sonst, wenn sie nicht über das Vishuddhi aufsteigen, können sie niemals richtige Sahaja Yogis sein, sie werden
immer halbgar sein.
Wir müssen also versuchen, uns über das Vishuddhi zu erheben, den Teil der Unterscheidung.
Dann können wir an jenem Punkt Sahaja Yoga niemals bezweifeln, niemals bezweifeln, und so kann
das zweifellose Bewusstsein zu uns kommen.
Möge Gott euch segnen.
Also gut.
Die Shri Krishna Puja ist in dieser Hinsicht sehr kurz, keine so lange Sache.